---
source_id: gazette-19169-dv
translation_group: gazette-19169
locale: dv
title: "ކާބޮން ކޮންސަލްޓިންގ ކޮމްޕަނީ ޕްރައިވެޓް ލިމިޓެޑް އުވާލުން"
source_type: Gazette
description: "* 25/09/2024 * ލިކުއިޑޭޝަން * ރެފަރަންސް ނަމްބަރ: 19167"
published_at: 2024-09-25T08:35:01Z
image_url: https://raw.githubusercontent.com/MohamedAush/site-scraper/main/ready_to_import/med/plchldr2.png
image_alt: "ކާބޮން ކޮންސަލްޓިންގ ކޮމްޕަނީ ޕްރައިވެޓް ލިމިޓެޑް އުވާލުން"
---

* 25/09/2024
* ލިކުއިޑޭޝަން
* ރެފަރަންސް ނަމްބަރ: 19167

- **ކުންފުނީގެ ނަން:** ކާބޮން ކޮންސަލްޓިންގ ކޮމްޕެނީ ޕްރައިވެޓް ލިމިޓެޑް
- **ރަޖިސްޓްރޭޝަން ނަންބަރު:** C-0116/2012
- **ލިކުއިޓޭޓަރގެ މައުލޫމާތު:**
    - އައިޝަތު ހައިފާ / އެސްއެޗްސީ ލޯ އެންޑް ޓެކްސް އެލް އެލްޕީ
    - +960 3333 644
    - [haifa.aishath@shclawyers.com](mailto:haifa.aishath@shclawyers.com) / [jayadi.shamodi@shclawyers.com](mailto:jayadi.shamodi@shclawyers.com)
- **އުވާލުމަށް ހުށަހެޅި ތާރިހް:** 10.09.2024
- **ތާރީޚް:** 25.09.2024
- **މުއްދަތު ހަމަވާ ތާރީޚް:** 09.09.2024

އިސްވެ ދެންނެވުނު ކުންފުނި އުވާލުމާއި ބެހޭގޮތުން، އެއްވެސް ކްރެޑިޓަރެއްގެ، ނުވަތަ ކުންފުނީގެ އެއްވެސް މެންބަރެއްގެ ނުވަތަ އެ ކުންފުންޏާ ގުޅުންހުރި އެއްވެސް ފަރާތެއްގެ އިޢުތިރާޒެއް ވާނަމަ، ކުންފުނި އުވާލުމަށް ކަނޑައެޅިފައިވާ ލިކުއިޑޭޓަރަށް އީމެއިލް ކުރެއްވުން އެދެމެވެ.
